Geld allein macht nicht glücklich, man muss schon Bier davon kaufen
Aufräumen muss man erst, wenn das WLAN-Signal nicht mehr durchkommt
War was?
Soll es doch regnen, mir scheint die Sonne aus dem Arsch
These are my Bitches 
Ich bin so, ich kann nichts dafür
Mimimimimimimimimimimi
Ich bleibe so, wie ich bin! Schon alleine, weil es andere stört!
Ich: Arsch. Du: Eimer!
Don't worry, beer happy!
Kindheit ohne Handy. Ich war dabei!
Ich bin älter als das Internet
Bei „Rucola“ fehlt doch ein „M“
Was sitzt im Baum und winkt? Ein Huhu!
Ich kam, sah und hatte direkt keinen Bock!
Wenn du mal Probleme brauchst, ich bin für dich da!
Am Arsch vorbei ist auch ein Weg
Mir nicht auf den Sack gehen du sollst!
Tausche Montagmorgen gegen Freitagabend
Biertrinken unterstützt die Landwirtschaft. Saufen für den Ackerbau
Ich bin Weganer! Ich esse, bis alles weg ist
Älter ist wie jung nur besser
Tausche T-Shirt gegen Bier
Who needs HAIR with a body like this!
Der frühe Vogel fängt den Wurm. Ich schlafe aus, ich steh eh nicht so auf Würmer
Guck mich nicht in diesem Ton an
Ich bin kein Klugscheisser, ich weiß es wirklich besser
Live fast, love hard, die young
Ich habe visuellen Tinnitus. Ich sehe dauernd nur Pfeifen
Ich tanze so scheiße, meine Kumpels auf der Waldorfschule denken mein Name ist Edeltraut.
Einer für alle & alle für Malle
Außer Betrieb. Geduldsfaden ist gerissen!
Männer haben auch Gefühle! Hunger zum Beispiel oder Durst!
